======= Prima Prova ==========

Si progetti e si realizzi in java una mensa scolastica distribuita per gestire le informazioni relative ai pasti di studenti e docenti di una scuola. 
Degli studenti si gestisce nome, cognome, numero telefonico di casa, numero di cellulare dei genitori, indirizzo (via, CAP, città) e un campo note. 
Dei docenti si gestisce nome, cognome, numero di cellulare, indirizzo (via, CAP, città) e un campo note.
Di tutti si gestiscono le allergie ad alimenti specifici.
Il programma permette di inserire il menù del giorno scegliendo tra piatti precaricati. Ogni piatto è classificato come primo, secondo, frutta o dolce. Ogni giorno devono essere offerti un primo, un secondo e uno tra dolce o frutta. Di ogni piatto si conosce la lista degli ingredienti.
Una volta inserito il menu del giorno deve essere possibile vedere la lista degli utenti allergici a qualcuno degli ingredienti dei piatti inseriti specificando quale dei tre piatti non può mangiare. 
Si realizzino client e server del programma.



======= Seconda Prova =========

Si arricchisca il software progettato per la prima prova in modo che i dati siano memorizzati in un database MySQL (di cui si dovrà consegnare il dump) e che il server interagisca con questo database.

Si testino le classi del programma con opportuni test JUnit.
Si realizzino inoltre i diagrammi UML (da consegnare in formato pdf) per descrivere le classi dell’applicazione e il suo funzionamento (class diagram e sequence diagram).
